






?今回の転職を検討するに至った経緯を教えてください。　
　　今の在職している会社は　ちょくちょく　　　主に開発系集中しています。　
　　自分がやりたい方向は　やはり　クラウドに関わるクラウドですから、転職しようとおもっています　



？なぜうちの会社を受けられたのですか？　
	御社はクラウドに関して、構築、運用保守、security、幅広い事業を展開されており
	それは自分やりたいこととぴったり合うから、御社に応募しました。



？あなたのキャリアプランについて教えてください。

	直近のプランとしては　八月のLinux試験を合格できるように頑張ります。　　
	あと　これから　今まで身に付けているスキルや知識を深め、クラウドに関する幅広い分野を学んでいきたいと考えています。
	将来は、プロジェクトリーダーやプロジェクトマネージャーとして、大規模なプロジェクトに参加し、 あと　社会にも　会社にも　貢献できる人材を目指しています。





？今までのあったら困難を解消する方法　		
	まずは　自分の方法で試します　ダメだったら　　AIなどのCHATｇｐｔにききます、たぶん　ここまで　　８０％の問題を解消できると思います　
	もし　また　いけないなら　　仕事の仲間や自分のリーダーに報告連絡をやります　

