






?今回の転職を検討するに至った経緯を教えてください。　





？なぜうちの会社を受けられたのですか？　
	御社はクラウドの導入から運用まで、幅広く事業を展開されており
	また、私自身が目指しているのは、ITインフラの構築や運用に関わる仕事であり、御社の事業内容は私のやりたいことと合うと感じております。
	そのため、自分が身に付けているスキルを活かしながら、さらに成長できる環境だと考え、御社に応募いたしました。







？あなたのキャリアプランについて教えてください。

	これからさらにスキルや知識を深め、クラウドに関する幅広い分野を学んでいきたいと考えています。
	将来は、プロジェクトリーダーやプロジェクトマネージャーとして、大規模なプロジェクトに参加し、 あと　社会にも　会社にも　貢献できる人材を目指しています。





？今までのあったら困難を解消する方法　
		
	まずは　自分の方法で試します　ダメだったら　　AIなどのCHATｇｐｔにききます、たぶん　ここまで　　８０％の問題を解消できると思います　
	もし　また　いけないなら　　仕事の仲間や自分のリーダーに報告連絡をやります　